Условие задачи
Имеется n заказов. Все заказы идентичны и занимают одинаковое пространство.
Известно что i-й заказ прибудет в пункт сортировки ровно в момент времени arrival[i].
Все arrival[i] различны. Также есть m грузовых машин. У каждой машины j есть время начала погрузки товаров start[j],
время выезда с порта погрузки end[j] и количество вмещаемых заказов capacity[j].

Определите для каждого заказа i, в какую грузовую машину он попадёт.

Заказ попадает в машину, которая находится в пункте сортировки в момент прибытия заказа.

Если в один и тот же момент времени в пункте сортировки находится несколько машин,
то заказ попадает в ту машину которая приехала раньше: start[j] минимальный. Если же минимальный start совпадает
у нескольких машин то выбирается та, у которой индекс j минимальный.

При этом в машине не может быть больше, чем capacity[j] заказов. Следовательно, если машина загружена — заказ попадает
в следующую машину, удовлетворяющую условиям выше.