Условие задачи
Имеется n заказов. Все заказы идентичны и занимают одинаковое пространство.
Известно что i-й заказ прибудет в пункт сортировки ровно в момент времени arrival[i].
Все arrival[i] различны. Также есть m грузовых машин. У каждой машины j есть время начала погрузки товаров start[j],
время выезда с порта погрузки end[j] и количество вмещаемых заказов capacity[j].

Определите для каждого заказа i, в какую грузовую машину он попадёт.

Заказ попадает в машину, которая находится в пункте сортировки в момент прибытия заказа.

Если в один и тот же момент времени в пункте сортировки находится несколько машин,
то заказ попадает в ту машину которая приехала раньше: start[j] минимальный. Если же минимальный start совпадает
у нескольких машин то выбирается та, у которой индекс j минимальный.

При этом в машине не может быть больше, чем capacity[j] заказов. Следовательно, если машина загружена — заказ попадает
в следующую машину, удовлетворяющую условиям выше.

Входные данные
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число t (1 ≤ t ≤ 10^3) — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число n (1 ≤ n ≤ 5⋅10^5) — количество заказов.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит n целых чисел
arrival[i] (1 ≤ arrival[i] ≤ 10^9), разделенных пробелом — массив arrival.

Третья строка содержит целое число m (1 ≤ m ≤ 5⋅10^5) — количество грузовых машин.

Далее следует m строк, каждая из которых содержит три целых числа start[j], end[j], capacity[j]
 (1 ≤ start[j] ≤ end[j] ≤ 1e9, 1 ≤ capacity[j] ≤ n) — время погрузки товаров, время выезда с порта погрузки и количество
вмещаемых заказов для j (1 ≤ j ≤ m) машины.

Гарантируется, что сумма значений n и m по всем наборам входных данных не превышает 5⋅10^5.

Для каждого набора входных данных выведите одну строку.

Строка должна содержать ответ на задачу — для каждого заказа i это номер машины, которая будет перевозить заказ.

Выведите −1, если:
- время прибытия заказа в пункт сортировки не попадает ни в один из временных интервалов, когда идёт загрузка в машины;
- во время доставки заказа в пункт сортировки все машины полностью загружены.