Условие задачи
У Коли дома отключился свет, а он очень боится темноты, но, к счастью, с помощью фонариков можно осветить комнату.
Помогите Коле узнать, сколько нужно фонариков и их координаты и направление, чтобы комната Коли была полностью освещена?

Вам даётся комната размером n в длину и m в ширину. Вам нужно ввести минимальное количество необходимых фонариков,
а на следующих строках — их координаты и направление для полного освещения. В одной координате не может быть больше
одного фонарика.

Координата в данной системе может быть охарактеризована в виде пары (x, y), где:
x — координата по оси X, которая направлена вертикально вниз  от 1 до n;
y — координата по оси Y, которая направлена горизонтально вправо от 1 до m;

Если фонарик находится в координате (i, j), он освещает эту начальную координату. Затем, в зависимости от направления
фонарика, рекурсивно освещает координаты:

• Если фонарик направлен вниз (D), освещаются координаты: (i+1, j-1), (i+1, j), (i+1, j+1).
• Если фонарик направлен вверх (U), освещаются координаты: (i-1, j-1), (i-1, j), (i-1, j+1).
• Если фонарик направлен влево (L), освещаются координаты: (i-1, j-1), (i, j-1), (i+1, j-1).
• Если фонарик направлен вправо (R), освещаются координаты:(i-1, j+1), (i, j+1), (i+1, j+1).

Освещение фонарика двигается рекурсивно в том же направлении, пока луч не достигает стены.

Входные данные
Первая строка содержит t (1 <= t <= 100) — количество наборов входных данных.

Целые числа n, m (1 <= n, m <= 10^9) — размер комнаты.

Выходные данные
n
n
 — количество фонариков;
x
x
,
y
y
,
d
d
 — координата и направление.

Если существует несколько возможных ответов, вы можете вывести
любой
любой
.

Иллюстрация к первому тестовому набору из примера:
darkroom-testcase2


Иллюстрация ко второму тестовому набору из примера:
darkroom-testcase1


Иллюстрация к третьему тестовому набору из примера:
darkroom-testcase3
Пример теста 1
Входные данные

3
3 4
1 4
3 3

Выходные данные

2
1 1 D
3 4 U
1
1 1 R
2
1 1 R
3 3 L